Будем предполагать, что бд используется LMS.

Студенты периодически заходят на свой акаунт, чтобы посмотреть информацию об оценках, дз итд.
Сеанс обычно длиться от 15 до 2 часов. Тк во время использования сайт студент часто будет запрашивать информацию о себе,
то имеет смысл кэшировать инфу о студенте(сохрать в ключ id студента, а знаечние - json об студенет, json.Marshal)
Таким образом нам не прийдется постоянно обращаться в базу за этой информацией.

Если студент зашел посмотреть свою оценку, а она еще не была поставлена(преподаватель не успел или просто не сразу отобразилась)
То нам нужно отправить сигнал о том, что информация о пользователи невалидна и ее нужно обновить(провести инфалидацию кэша)

Для кэширования подойдет memcache тк кроме Get, Set нам особо функционал больше не нужен
В качестве методы вытеснения можно использовать LRU тк нам вряд ли потребуется информация о пользоваетли, который давно не заходил
(скорее всего, он[пользователь] уже покинул сайт и информация о нем в кэше не нужна)